Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_019-view-code-style.md.po
Languages: zh_cn

source: 019 — View code style
zh_cn: 019 — 视图代码风格

source: The PHP code in the view files shouldn't be complicated. The code must contain the logic responsible for formatting the data, but not the logic for requesting this data.
zh_cn: 视图文件中的 PHP 代码不应该太复杂。代码必须包含负责格式化数据的逻辑，但不应包含请求数据的逻辑。

source: Heading
zh_cn: 文件头部

source: View file heading is used to place phpdoc describing variables available and to import classes:
zh_cn: 视图文件头部用于放置描述可用变量的 phpdoc 和导入类：

source: Control structures
zh_cn: 控制结构

source: Alternative syntax for control structures such as `foreach` and `if` is preferred:
zh_cn: 优先使用控制结构（如 `foreach` 和 `if`）的替代语法：

source: Short echo
zh_cn: 短标签输出

source: Short echo is preferred:
zh_cn: 优先使用短标签输出：

source: Class methods
zh_cn: 类方法

source: All class methods used in view files must be public regardless if the view is rendered by the class itself.
zh_cn: 视图文件中使用的所有类方法都必须是 public 的，无论视图是否由类本身渲染。
